Les pages mentionnées ici sont celles des versions papier corrigées. à savoir chapitre1.pdf, chapitre2a/b.pdf et chapitre4a/b.pdf.

Chapitre 1:
	P-2 :	- La remarque sur la marge droite n'est lisible 'manque qq chose ...'
	P-2 :x	- Le lien entre le développement et les langue est que l'utilisation d'un outil 
		  standardisé (une langue parlée de tous) aide à faciliter la communication, on arrive plus rapidement 
		  à s'exprimer en disposant d'un tel outil, je n'ai pas trouvé de référence pour cela malheuresmenet,
		  c'était juste une idée de ma part.
		  utiliser le mot 'moyen de communication'

	P-4:	- "les tout premiers" me semble être correcte, pourquoi mettre les 'tous' ?
		  j'ai cherché un peu sur le net j'ai trouvé une discussion sur le sujet :
		  https://www.etudes-litteraires.com/forum/topic481-les-tout-premiers.html

	P-5:	- Remplacer 'voir 2.3.2' par une référence bibliographique d'un Agent (programme) ? 
	P-5:	- Ajouter un espace après les ... ? 'example1,example2 ... , suite_du_paragraphe'
	P-7:	- Devrions-nous ajouter un point '.' après "etc" lorsque la phrase parenthèsée n'est pas la dernière
		  phrase du paragraphe ?
	P-7:	- même remarque que P-4 et P-5
	P-8:	- même remarque que P-5
	P-10:	- assistant virtuels et SPAs sont deux termes pour désigner le même concept. Dans la phrase,
		  nous voulions dire que contraitement aux SPAs qui sont sortis avant Apple Siri (un assistant virtuel
		  ou un SPA), ce dernier proposait de nouvelles choses.
		  ajouter AUX AUTRES
	P-11:	- trop agrandir la figure risque de prendre toute la page, devrions nous ajouter un sorte de zoom sur
		  le texte ? ou bien enelever la figure si nécessaire ?
		  Enelver la figure.
	P-11:	- même remarque que P-5 
	Bibliographie : 
		- [1:2] : LaTex ne donne pas la main  pour contrôller les majiscules dans un titre.
		- 5	: si par N° vous voulliez dire le numéro d'édition, il n'est pas mentionné dans la source.
			  Peut être parce que c'est la première ? si oui dois je la mentionner ?
		
Chapitre 2:
	P-1 :	- Devrions-nous laisser cet espace vide en bas de la page ? la figure est trop grande pour y être
		  insérée.
	P-4 :	- Devrions-nous ajouter un point '.' après "etc" lorsque la phrase parenthèsée n'est pas la dernière 
		  du paragraphe ?
	P-5 :	- Devrions-nous ajouter un S à "pattern" et "trial" ?
	P-6 :	- Devrions-nous rajouter sous forme de texte la remarque sur y_chapeau ?
	P-8 :	- Je n'ai pas vraiment trouvé comment mieux expliquer les HMMs, j'ai rajouté une petite phrase pour 
		  abstraire un peu la définition
		  À enlever.

	P-14:	- Je ne sais pas pourquoi LaTex décale le mot "construire" en fin de phrase, je l'ai supprimmé car 
		  il n'était pas essentiel à la compréhension de la phrase.

Chapitre 4:
	P-[28:31] :	-Je n'ai pas trouvé comment citer dans le format (Author,year) le site web d'une 
			 libraire/langage depuis LaTex, devrais-je chercher des papiers qui les réferencent ou bien 
			 je laisse une footnote avec le lien comme contenu (à noter que cela prend beacoup d'espace 
			 dans certaines pages) ?
	P-30	  :	-Quand on termine un paragraphe avec des examples dans des parenthèses, faut-il mettre un 
			 point à la fin ? ou bien utiliser (example1,example2, etc.). ?
	P-35	  :	-Les boites de chaque intention sont de tailles différentes pour illustrer la distribution 
			 non équilibrée des intents (il y a plus de patterns pour open_file_desire que pour confirm 
			 par exemple). C'est enfait la raison pour ce découpage.
